1) რა არის state React ში და რითი განსხვავდება იგი props გან?

    state არის მნიშვენლობა/მნიშვენლობები რომლებიც , კომპონენტმა უნდა დაიმახსოვროს. 
ეს მნიშვენლობები შეიძლება შეიცვალოს დროთ განმავლობაში და DOM-ში უნდა გამოისახოს ეს მნიშვენლობა ცვლილების დროს.
    props არის კომპონენტში გადაცემული არგუმენტი ,
    State ლოკალური მნიშვენლობაა კონკრეტული კომპონენტისთვის,
    Props-ები გადაიცემა კომპონენტებს შორის

2) რა არის useState? რატომ ვიყენებთ/ რა პრობლემას აგვარებს?

    useState არის ერთერთი კაუჭი რეაქტში. 
ვიყენებთ იმისთვის რომკომპონენტები შეიცვალოს როცა state-ი იცვლება 

4) არვიცი

3) რას აბრუნებს useState ფუნქცია?

    აბრუნებს ორ ელემენტიან მასივს:
პირველი არის state-ის მიმდინარე მნიშვნელობა
მეორე არის ფუნქცია რომელიც ამოწმებს state-ის ცვლილებას

5) რა ემართება კომპონენტს, როცა state იცვლება?

    კომპონენტი state-ის ცვლილების დროს თავიდან რენდერდება 

