1) როგორ შეგვიძლია მრავალ input–ის მართვა ერთი useState–ით?

    შეგვილია შევქმნათ ობიექტი სადაც თითოეული key-ს ვალიუ არის თითოეული ინპუთის მონაცემი/ინფორმაცია
    ანუს ის ინფორმაცია რომელიც user-ჩაწერს

    
2) როგორ უნდა წამოვიღოთ ასეთი state იდან შესაბამისი მნიშვნელობები?
    თუ ეგრედ წოდებული  მნიშვნელობები შენახხულია ობიექტში უნდ მივწცდეთ key-ბის გამოყენებით 
    და თუ მნიშვნელობები შენახხულია მატრიცაში უნდა მივწცდეთ მის ინდექსს 

3) როგორ უნდა გავანახლოთ ასეთი state?
    ჯერ უნდა გადავცეთ ძველი value-ები spread-ოპერატორის დახმარებით შემდეგ უნდა გავაახლოსთ შესაბამისი მნიშვნელობა 
